Оксана поставила на стол рядом с ноутбуком чашку с кофе, дешевым кофе из пакетика, который был горьковат, зато запах сгущеного молока и карамели был таким уютным и успокаивающим, что Оксана прощала химозной смеси странный вкус. Несмотря на то, что часы на экране показывали половину первого ночи, Оксана не могла лечь спать, просто не сумела бы расслабиться. А все из-за Любомира, ее молодого мужа!

Первые три года брака он был идеальным супругом и прекрасным семьянином: каждый день старался удивить Оксану вкусными блюдами, поддерживал стерильную чистоту в доме, всегда был улыбчивым и нарядным, а маленькая дочка женщины, Света, обожала играть с Любомиром. Но идиллия закончилась пару недель назад, когда Оксана заметила, как в очереди в продуктовом магазине Любомир строил глазки одной из покупательниц. Сперва Оксана списала все на типичное мужское кокетство, мол, не перерос еще ее муженек этот возраст, однако с того момента женщина начала пристально следить за Любомиром и увидела, что он то и дело улыбается незнакомкам, флиртует с кассиршами, расстегивает пару пуговичек на рубашке перед тем, как пойти к соседке за солью.

И вот теперь Оксана, обиженная, разозленная и оскорбленная, вошла в Сеть и дрожащими от негодования пальцами вбила в поисковую строку:

как удержать мужа в семье

Интернет мгновенно предоставил ей десятки страниц с ответами и Оксана открыла первые три, как делала всегда. На первой странице ее ждала реклама психологини, зрелой пухлой даме с седыми волосами, аккуратно подстриженными под каре, в очках в изящной красной оправе. Она гордо улыбалась с экрана, а надпись рядом гласила: «Лебедева Любовь Любовна, семейная психологиня со стажем работы более 40 лет!»

Нет, психологиня Оксане не нужна была. Платить кучу денег за несколько сеансов? Да она лучше подкопит и свозит дочку на море или в горы, на лыжах кататься! Да и потом, а что соседки и коллеги подумают? Ведет своего мужа к психологине, подумать только! Начнут судачить, перешептываясь, намекать Оксане, что их матери и бабушки ни о каких психологинях слыхом не слыхивали, зато в совершенстве владели искусством учить муженьков уму-разуму с помощью хорошей оплеухи.

Вторая ссылка привела Оксану на сайт Института Благородных Юношек. Оказалось, что у них есть курсы и для взрослых мужчин, на которых им помогали вспомнить, в чем заключается истинное мужское счастье, как важно быть мудромужественным и что самое ценное для любого мужчины - это быть скромным, покорным и благодарным. Только вот и здесь нужно было выложить деньги. И ведь непонятно, сработает ли. А что, если какая-нибудь преподавательница окрутит Любомира и он, как послушный козлик, поскачет туда, где травка ему покажется зеленее? Тогда Оксане ни денег, ни мужа не видать. И, казалось бы, можно ведь найти другого, а кокетливого проститута вышвырнуть вон, да вот только мать Любомира была депутаткой города и должность эту Оксана мечтала когда-нибудь занять. Портить отношения с такой властной и строгой женщиной не хотелось, как и ставить крест на своей карьере...

Открыв третью ссылку, Оксана удивленно заморгала, протерла глаза, приблизилась к экрану. Нет, не показалось!

Вы УСТАЛИ от гуляющих мужей, но не можете от них ИЗБАВИТЬСЯ? Вы хотите УДЕРЖАТЬ домохозяина в доме, где ему и место? Компания «ООО ЦЕРБЕР» предлагает идеальный выход...

Далее следовали картинки... цепей! Под каждой фотографией непременно находилась звучная, сильная подпись с названием модели: ВАЛЬКИРИЯ-4000, ОХОТНИЦА, ОХОТНИЦА +, ХОРОШИЙ МАЛЬЧИК, ОХРАННИЦА, СВЯЗУЮЩЕЕ ЗВЕНО. В нижнем ряду находились фотографии замков с не менее красивыми названиями. Некоторые замки были совершенно обычными, некоторые - красиво украшенными резьбой, а были даже именные или с какими-нибудь надписями, которую можно было сделать на заказ.

Оксана пролистала страницу вниз и дошла до восторженных отзывов женщин, которые использовали цепи и замки для настоящего удержания блудных мужей в доме, а некоторые клиентки даже делились фотографиями своих прелестников, прикованных в подвале или к батарее на кухне. Жаль только, что некоторым юношам их жены замазали лица на фото. Чтоб не сглазили, что ли? Но Оксана все равно ощутила, как внизу живота нарастает приятное напряжение. Она и не подозревала, что подобные фотографии могут так ее завести! И вдруг перед глазами предстал образ Любомира в кружевном красном белье и чулочках в сеточку, прикованного в подвале ее дома цепью.

Не раздумывая больше ни секунды, Оксана принялась выбирать подходящую цепь и замок, прикидывая, как они будут смотреться на Любомире. Когда она перешла к кнопке заказа, рядом вспылыла реклама сайта: 

ТОЛЬКО СЕГОДНЯ!!! При казаке от 3000 рублей Вы получаете 50% СКИДКИ на наш ГАЙД «КАК ОБОРУДОВАТЬ КОМНАТУ ДЛЯ УДЕРЖАНИЯ МУЖА», в который входят бонусные гайды о том, как создать ПОЛНУЮ ЗВУКОИЗОЛЯЦИЮ и ИЗБЕЖАТЬ УГОЛОВНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ!!!

А что, звучит неплохо... Может пригодиться, - подумала Оксана, но решила повременить с покупкой гайда. Успеет еще. 

Она зевнула и залпом допила кофе. Глаза слипались, голова кружилась от недосыпа, которым женщина страдала последние дни. Оксана сама не заметила, как, не успев оформить заказ, переместилась на диванчик, стоявший в углу кабинета, подложила под голову свернутый пиджак и заснула.

Утром Любомир пришел спросить жену, что она хотела бы на завтрак. Обычно он не беспокоил Оксану, когда та была в кабинете, но сейчас юноша заметил приоткрытую дверь и, заглянув внутрь, заметил жену, спящую на диване. Он тихо скользнул внутрь, ступая на цыпочках, осторожно открыл шторы, впуская солнечный свет внутрь.

- Оксаночка, ты проснулась? - шепотом спросил он.

- Угу, - буркнула та.

- Что тебе приготовить на завтрак? Оладушки хочешь? Или тосты с яблочным повидлом?

- Давай тосты и омлет, - зевнула Оксана, медленно поднимаясь и потягиваясь. Она ощутила запах пота от своей рубашки и поняла, что неплохо было бы принять долгий душ, чтобы смыть с себя не только неприятный запах, но и напряжение, скопившееся за последнее время, - и снеси мой ноут вниз, мне надо на пару писем ответить, - она зевнула, - за завтраком этим займусь.

- Конечно, милая, - улыбнулся Любомир и проводил жену взглядом, когда та ковыляла негибким со сна телом в ванную.

Любомир аккуратно взял ноутбук Оксаны и тот, ошутив легкое прикосновение к тачпаду, «проснулся». Любомир из чисто мужского любопытства кинул взгляд на экран и вздрогнул.

Цепи? Чтобы удержать мужа?! И прямо рядом - фото какого-то молодчика в одних трусах, прикованного к батарее на кухне. Хотя... Любомир пригляделся. Нет, трусов на юноше не было, это был коротенький фартук с кружевом.

Любомир ощутил, как холодный пот стекает по пояснице и увидел, что Оксана собирается оформить заказ на цепь ЗАБАВА и замок ЩЕНОК ЦЕРБЕРА+. Паника захлестнула юношу и он вдруг понял, что ему надо приготовить самый вкусный, самый лучший омлет сегодня, а потом очень тщательно подумать, чем он заставил жену ревновать. И доказать ей, что для удержания его в доме не нужны цепи и замок, он сам себя тут удержит. 

Надо торопиться, - подумал Любомир, пока бежал на кухню, - пока Оксаночка не успела оформить заказ!